kilka ciekawych propozycji na ćwiczenia

1. Zrobić ładny HTML + CSS dla listy kategorii
2. Zrobić ładny HTML + CSS dla listy audiobooków
3. Zrobić prosty formularz kontaktowy
 -utworzyć nowy kontroller dla formularza
 -utworzyć nowy model dla formularza
 -utworzyć nowy widok dla formularza
 - podpiąć model pod formularz i przekazać dane z formularza do widoku
 - po przekazaniu danych z formularza, przekierować użytkownika na stronę Dziękujemy za wypełnienie formularza kontaktowego
4. Pobrać nowe dane z API wolnelektury
5. Utworzyć nowy widok z listą pobranych danych